这些散热孔靠近地表，看到了这个奇妙的地方
含硫的霜在这里实际上可以产生很好的自然压力
电磁炉拿到我的鸡蛋，看看我是否可以煮些东西
日本实际上位于火环的西北边缘
在太平洋外接的那条著名的线，实际上是那些
这些岛屿的诞生实际上以其破坏性而闻名
在我来这里居住之前的力量著名的阪神地震被杀
如今有成千上万的人，几乎使整个城市尽兴
尽管日本人已经学会了与之共存，但您偶尔还是可以
用它做饭可能要等一会儿
这样做是为了使酸性蒸汽在100度爆炸
摄氏度，它被迫通过熔岩汇合处的地壳
地下水，我只是希望融化的岩石
至少待在那里直到我准备好早餐
正确的时间10分钟，看看是否奏效
嘿，能完美吗
我不会吃它，尽管说实话，臭鸡蛋的臭味使我失望了
生命的食物，我会继续下去，然后我想我就去吧
哦，原谅
沿着这条路再往前走很明显，持续不断的战斗
在火和冰之间，在冬天的抓地力下，冰一直保持着稳定状态
在原本冰冷的世界中提供自然的避风港，有什么好处
天鹅对我来说足够好了
啊面包屑很热哦太热了哈哈哈
这个温泉太热了，我大约在43度左右，实际上也是
可以坐在那里而没有几块大块的冰融化地热着
五秒钟，我实际上处于中暑的边缘，你安静了，我
在这里讲话谢谢你成为一个最好的事情之一
因火山活动而诞生的国家就是他们称之为的温泉
他们在日本温泉，我从未在这里见过像他这样的人
除了它被大雪覆盖的山脉所包围的事实之外，我把
我身后结冰的湖水，我被这群喧闹的喧嚣所吸引
Koufos明智的做法是，您从西伯利亚一路走来，他们一路狂奔
低又不湖，在冰上着陆明显
我看到有一次坠机事故